Bengkel Maju Bersama (BMB) berencana membangun sistem komputerisasi.
BMB memiliki pelanggan yang mungkin memilih nama, alamat, jenis kelamin. Pelanggan - pelanggan
tersebut memiliki kendaraan yang tercatat NoPolosi, Merk, Warna.
BMB memperkerjakan montir - montir terbaiknya yang memiliki nama, alamat, jenis kelamin, password
Montir - montir tersebut melayani servis kendaraan setiap harinya, satu montir biasanya memegang
satu pelanggan/kendaraan, dan servis yang dilakukan bisa terjadi lebih dari satu perbaikan.
- Gambar Entity Relationship Diagram, Identifikasi atribut setiap entity
- Buatkan Physical Data Diagram dengan mySql, relasikan setiap pk ke fk antara table
- Buatkan View kendaraan terhadap pelanggan