ERD (Entity Relationship Diagram) adalah sebuah teknik pemodelan data yang secara grafik menggambarkan sebuah informasi entitas entitas pada sistem dan hubungan relasi yang terjadi 
pada entitas. Istilah lainya, merupakan konsep dan representasi model dari data yang digunakan untuk merepresentasikan objek pada lingkungan kerja.

Element - element ERD adalah sebagai berikut :
1. Entitase
2. Hubungan relasi`
3. Atribut

Langkah - langkah yang terjadi dalam pembuatan ERD adalah :
1. Mengidentifikasi dan memdefinisikan entitas.
2. Menentukan semua interaksi antara entitas.
3. Menentukan derajat hubungan relasi (Kardinalitas).
4. Membuat ERD.

James Martin
Chen